# 联系方式

* 手机：13937340559
* Email：DovahYol@live.com
* QQ/微信号：dovahyol/1271258249

# 个人信息

* 赵冰/男/1992
* 本科/复旦大学软件学院
* 工作年限：3年
* 技术博客：https://dovahyol.github.io/blog/
* Github：https://github.com/DovahYol
* 期望职位：Java程序员
* 期望薪资：税前月薪15k~25k
* 期望城市：深圳

# 工作经历

## 私活 （ 2018年4月 ~ 2018年6月 ）

接受朋友邀请，在家远程工作，参与某公司的实验室业务系统的开发与维护工作。
技术上，编程语言方面用到了Java, JavaScript；框架方面用到了SSM, ExtJS。

## ベース株式会社（ 2014年7月 ~ 2017年3月 ）

毕业后在日本东京工作三年，参与某证券公司的业务系统的开发与维护工作。
项目上，参加了七个项目的开发、测试与维护工作。
技术上，编程语言方面用到了Java, C#, JavaScript, VBA；框架方面用到了Spring MVC, Spring Batch, Struts, Hibernate, JPA, MyBatis, ControlsFX, .NET Framework, jQuery。
管理上，在入职第二年，帮助一名新人在一个月内快速学习VBA和数据结构的基础，使其能快速进行VBA相关项目的开发。

# 项目经验

## 私活 （ 2018年4月 ~ 2018年6月 ）

### 实验室业务系统

该系统整合了实验室业务的各个流程和模块，可以可视化地进行编辑和配置，以利于方便地进行二次开发。技术方面，前端Ext JS，后端SSM。我负责前后端编写，后期解决了一些线程安全问题。

## ベース株式会社（ 2014年7月 ~ 2017年3月 ）

### 证券公司业务系统的付费框架废弃（ 2016年05月 ~ 2016年08月 ）

该系统帮助员工业务操作。技术方面，原先QuicPro框架，现在ASP.NET Web Forms。我负责代码编写，主要弥补因为QuicPro框架废止而缺少的功能。

### 证券公司夜间Batch系统的迁移（ 2015年10月 ~ 2016年04月 ）

该系统在夜间进行业务系统的维护，将白天产生的以CSV等格式为载体的数据，持久化到数据库中。技术方面，原先Pro*C/C++,现在Spring Batch。我负责Spring Batch各个模块的编写。

### 证券公司内部系统的迁移（ 2015年01月 ~ 2015年09月 ）

该系统用于呈现公司内部的证券管理状况，用以打印报告、日常会议。技术方面，原先SSH，现在JavaFX、JPA、Jersey。我负责代码编写，由于技术不常用，加之因为公司原因只能浏览英文和日文网站，提升了调查和英日文阅读能力。

### 其他项目

在该公司从事时还有其他四个项目，技术方面涉及到SSH框架（公司内部勤务系统），C#（报表生成），VBA（报表生成），和系统测试（离职原因），在此不再赘述。

# 其他
- Coursera: Programming Languages, Part A, Part B（ML和Racket语言）
- Java相关书籍:
    - Thinking in Java（大多数章节）
    - Core Java（小部分章节）
    - Effecetive Java（小部分章节）

- - -

# 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。